from article https://habr.com/ru/post/459472/

После выполнения этих действий попробуйте запустить
mvn clean install


Если все сделано правильно, то должна произойти сборка приложения и docker-образа для него. Проверить, создался ли образ можно командой
docker images

Теперь приступим к настройке облака и будем использовать для этого уже упомянутый Heroku CLI. Разумеется для выполнения этих действий вам нужно будет зарегистрировать аккаунт на Heroku.

Прежде всего нам нужно авторизоваться. Для этого запускаем команду
heroku login
и следуем дальнейшим инструкциям.

После этого нужно авторизоваться в Docker-репозитории heroku. Для этого запускаем команду
heroku container:login
без этого мы не сможем сделать push нашего docker-образа.

Далее создаем приложение при помощи команды
heroku apps:create <app-name>

Обратите внимание, что имя приложения должно совпадать с именем артефакта, которое указанно в pom.xml. Возможно тут вам придется потратить какое-то время на подбор имени приложения, которое еще ни кем не занято.

После того, как приложение создано, запускаем
mvnw clean deploy

и ждем пока приложение будет собранно и произойдет push docker-образа. Обращу ваше внимание, что push возможен только если имя образа соответствует шаблону registry.heroku.com/<app-name>/web и приложение с именем <app-name> было создано. Если посмотрите на настройки maven плагина, то увидите, что у нас все сделано именно так.

Последний шаг для того, чтобы образ был развернут и запущен это команда
heroku container:release web --app=<app-name>

После этого переходите по ссылке https://<app-name>.herokuapp.com/check и через некоторое время увидите текст, который будет выведен обработчиком контроллера.

Еще один способ открыть запущенное приложение в браузере это команда
heroku open --app=<app-name>

В случае если что-то не работает, логи можно посмотреть в Web интерфейсе Heroku или командой
heroku logs





